Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[Speed and Love]
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 22]
[Episode 22]
The phoenix trees in Nanjing have a long history
Pohon phoenix di Nanjing memiliki sejarah yang panjang.
and many stories.
dan banyak cerita.
The most accurate account
Laporan yang paling akurat
is that they were planted
yaitu bahwa mereka ditanam
for the enshrinement ceremony
untuk upacara pengukuhan
of Sun Yat-sen.
dari Sun Yat-sen.
But do you know
Tapi tahukah kamu?
why they chose phoenix trees?
Mengapa mereka memilih pohon phoenix?
Why?
Mengapa?
Back then, when they were
Dulu, ketika mereka
choosing green plants,
memilih tanaman hijau,
the city planners preferred them
Para perencana kota lebih menyukai mereka.
for their shape and shade,
karena bentuk dan warnanya,
so they planted them
jadi mereka menanamnya
along the main streets.
di sepanjang jalan utama.
You know quite a lot about this.
Anda tahu cukup banyak tentang ini.
In autumn,
Di musim gugur,
the golden canopy of phoenix trees
kanopi emas pohon phoenix
stretches across the city from east to west,
membentang di seluruh kota dari timur ke barat,
which is very romantic.
yang sangat romantis.
Let's go.
Ayo pergi.
Have you settled in?
Apakah kamu sudah menetap?
I rented a place close to the observatory.
Saya menyewa tempat tinggal dekat observatorium.
The environment is nice
Lingkungannya bagus.
and it's convenient for work.
dan lokasinya strategis untuk bekerja.
That's pretty good.
Itu cukup bagus.
Nanjing is a magical city.
Nanjing adalah kota yang penuh keajaiban.
It has a rich history
Kota ini memiliki sejarah yang kaya.
and a strong sense of everyday life,
dan pemahaman yang kuat tentang kehidupan sehari-hari,
always giving a feeling of stability.
selalu memberikan perasaan stabil.
By the way,
Omong-omong,
what kind of coffee do you like?
Kamu suka kopi jenis apa?
Vanilla latte with a hint of cinnamon.
Latte vanila dengan sedikit kayu manis.
What does...
Apa artinya...
that taste like?
Rasanya seperti apa?
I don't really remember.
Aku tidak begitu ingat.
What you want to remember
Apa yang ingin Anda ingat
isn't the taste of the coffee,
Bukan soal rasa kopinya,
but the person
tetapi orang tersebut
you shared it with, right?
Kamu membagikannya dengan siapa, kan?
What is the guy
Siapakah pria itu?
who gave you the pen doing now?
Siapa yang memberimu pena yang sedang kamu gunakan sekarang?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Alright.
Baiklah.
After we go back to Nanjing,
Setelah kami kembali ke Nanjing,
if you want to run a garage,
Jika Anda ingin menjalankan bengkel,
I'll do it with you.
Aku akan melakukannya bersamamu.
If not,
Jika tidak,
we can open a coffee shop together.
Kita bisa membuka kedai kopi bersama.
Why a coffee shop?
Mengapa kedai kopi?
I just feel it would be nice for us
Aku hanya merasa itu akan menyenangkan bagi kita.
to open a coffee shop together.
untuk membuka kedai kopi bersama.
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
Kita harus memilih lokasi di kaki gunung yang ditumbuhi pohon phoenix.
In autumn,
Di musim gugur,
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
Daun-daun keemasan pohon phoenix akan menutupi tanah,
and Lightning would run back and forth over them.
dan Lightning akan berlari bolak-balik di atas mereka.
How happy that would be.
Betapa bahagianya itu.
Actually, my dream
Sebenarnya, mimpiku
is to open a small coffee shop like this one.
Tujuannya adalah untuk membuka kedai kopi kecil seperti ini.
I've already thought of a name.
Aku sudah memikirkan sebuah nama.
It will be called "Moon."
Film itu akan diberi judul "Bulan."
It has to be on a street
Harus berada di jalan.
lined with phoenix trees.
berjejer dengan pohon phoenix.
In autumn,
Di musim gugur,
when the osmanthus flowers bloom in Nanjing,
ketika bunga osmanthus mekar di Nanjing,
the warm breeze carries its fragrance everywhere.
Angin sepoi-sepoi yang hangat membawa aromanya ke mana-mana.
People stroll along the long streets
Orang-orang berjalan-jalan di sepanjang jalan-jalan yang panjang.
and grab a cup of their favorite coffee.
dan ambilkan secangkir kopi favorit mereka.
How delightful.
Sungguh menyenangkan.
Sounds nice.
Kedengarannya bagus.
But considering how expensive storefront rent is in Nanjing,
Namun, mengingat betapa mahalnya biaya sewa toko di Nanjing,
you'll need to save up quite a bit.
Anda perlu menabung cukup banyak.
During the years I studied in Canada,
Selama tahun-tahun saya belajar di Kanada,
I tutored on weekends
Saya memberikan les privat di akhir pekan.
and school breaks. I've already saved enough.
dan liburan sekolah. Saya sudah menabung cukup banyak.
So does that mean your coffee shop dream
Jadi, apakah itu berarti impian kedai kopi Anda terwujud?
can be realized soon?
Bisakah hal itu segera terwujud?
Not yet.
Belum.
Before that,
Sebelum itu,
there's something else I need to do.
Ada hal lain yang perlu saya lakukan.
Ms. Jiang, I'll be there in 5 minutes.
Nona Jiang, saya akan sampai di sana dalam 5 menit.
I'll explain the details
Saya akan menjelaskan detailnya.
of the old house when I arrive.
dari rumah tua itu ketika saya tiba.
Enjoy.
Menikmati.
Thank you, sir.
Terima kasih, Pak.
Ms. Jiang,
Nona Jiang,
seriously, don't make this difficult for me.
Serius, jangan mempersulitku.
That house you're interested in
Rumah yang Anda minati itu
was sold last year.
dijual tahun lalu.
I'm really sincere about this.
Saya sungguh tulus tentang hal ini.
Could you ask the buyer
Bisakah Anda bertanya kepada pembeli?
if they'd consider reselling it?
Apakah mereka akan mempertimbangkan untuk menjualnya kembali?
I can
Saya bisa
offer up to
menawarkan hingga
a 30 percent premium.
premi sebesar 30 persen.
My colleagues and I have asked around.
Saya dan rekan-rekan saya sudah bertanya-tanya.
The buyer
Pembeli
is a big businessman from Beijing.
adalah seorang pengusaha besar dari Beijing.
He confirmed the deal
Dia mengkonfirmasi kesepakatan itu.
and paid in full the same day.
dan dibayar lunas pada hari yang sama.
Do you really think he'd care about that amount of money?
Apakah menurutmu dia benar-benar peduli dengan jumlah uang sebanyak itu?
Please, help me ask again.
Tolong, bantu saya bertanya lagi.
If that doesn't work,
Jika itu tidak berhasil,
arrange a meeting with that buyer.
Atur pertemuan dengan pembeli tersebut.
I'll try to persuade him in person.
Saya akan mencoba membujuknya secara langsung.
Alright.
Baiklah.
I'll ask again for you.
Aku akan bertanya lagi untukmu.
Good.
Bagus.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be going now.
Saya permisi dulu.
Sit.
Duduk.
Good boy.
Anak yang baik.
-You did a great job today. -Sit.
-Kamu sudah melakukan pekerjaan yang bagus hari ini. -Duduk.
Let's go.
Ayo pergi.
If Lightning hadn't gone missing,
Seandainya Lightning tidak hilang,
it would be this big by now.
Seharusnya ukurannya sudah sebesar ini sekarang.
[Six years ago]
[Enam tahun yang lalu]
Thanks.
Terima kasih.
When are you leaving?
Kapan kamu berangkat?
The 8th.
Yang ke-8.
By the way, Sanlai,
Ngomong-ngomong, Sanlai,
I've asked.
Saya sudah bertanya.
Lightning's vaccines have expired,
Vaksin Lightning sudah kedaluwarsa,
so it probably won't be able to enter the country with me.
jadi kemungkinan besar barang itu tidak akan bisa masuk ke negara ini bersama saya.
Could you help
Bisakah Anda membantu?
have it vaccinated next month
divaksinasi bulan depan
and send it over?
dan mengirimkannya?
I'll order a pet carrier for it.
Saya akan memesan kandang hewan peliharaan untuknya.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
I might have some bad news.
Saya mungkin punya kabar buruk.
What's wrong?
Ada apa?
Lightning is missing.
Petir hilang.
Missing?
Hilang?
How is that possible?
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Didn't I tell you before
Bukankah sudah kukatakan sebelumnya?
that Lightning needed to be neutered?
Bahwa Lightning perlu dikebiri?
When a dog goes into heat,
Ketika anjing betina mengalami masa birahi,
it just runs off.
Ia langsung lari begitu saja.
Last night I thought
Tadi malam aku berpikir
it'd just run around and come back,
Ia hanya akan berlarian lalu kembali lagi,
but when I went looking for it, it was gone.
tetapi ketika saya mencarinya, benda itu sudah hilang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I didn't take good care of Lightning.
Aku tidak merawat Lightning dengan baik.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
I know how this works.
Saya tahu bagaimana cara kerjanya.
It was probably
Mungkin saja
lured away by some little female dog nearby.
dipancing pergi oleh seekor anjing betina kecil di dekatnya.
It might even come back
Bahkan mungkin akan kembali lagi.
with a girlfriend.
dengan seorang pacar.
And if it doesn't,
Dan jika tidak,
I'll have Xishi give birth to a better-looking one
Aku akan menyuruh Xishi melahirkan anak yang lebih cantik.
and send it to you, okay?
dan akan saya kirimkan ke kamu, oke?
No!
TIDAK!
I only want Lightning!
Aku hanya menginginkan Lightning!
How could it get lost?
Bagaimana mungkin benda itu hilang?
I've had it for so long
Aku sudah memilikinya sejak lama
that I'm attached to it.
bahwa aku terikat padanya.
I only want Lightning.
Aku hanya menginginkan petir.
We can find it, right?
Kita bisa menemukannya, kan?
Why did this have to happen now?
Mengapa ini harus terjadi sekarang?
Even Lightning...
Bahkan Petir...
is abandoning me?
Apakah dia meninggalkanku?
Don't think like that.
Jangan berpikir seperti itu.
Don't be sad.
Jangan bersedih.
It's just a little dog.
Ini hanya seekor anjing kecil.
Lightning means
Petir berarti
more than just a dog to me.
lebih dari sekadar anjing bagiku.
I see.
Jadi begitu.
I'll definitely find Lightning and bring it back.
Aku pasti akan menemukan Lightning dan membawanya kembali.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
if one day
jika suatu hari
Brandy doesn't want you anymore
Brandy tidak menginginkanmu lagi.
and you're unhappy abroad,
dan kamu tidak bahagia di luar negeri,
then come back.
lalu kembali lagi.
I'll take you in.
Aku akan menerimamu.
I'll take good care of you.
Aku akan menjagamu dengan baik.
Jin Zhao...
Jin Zhao...
won't abandon me.
tidak akan meninggalkanku.
[Purple Mountain Observatory]
[Observatorium Gunung Ungu]
Here you go.
Ini dia.
Mu.
Di dalam.
Take a look at our latest proposal
Silakan lihat proposal terbaru kami.
for the Jupiter satellite system.
untuk sistem satelit Jupiter.
Ms. Jiang,
Nona Jiang,
I checked with them 3 times a day
Saya menghubungi mereka 3 kali sehari.
for a whole week.
selama seminggu penuh.
They said their boss
Mereka mengatakan bos mereka
finally has time to meet.
akhirnya punya waktu untuk bertemu.
But they said he's extremely busy
Namun mereka mengatakan bahwa dia sangat sibuk.
and travels a lot.
dan sering bepergian.
And he's only in Nanjing
Dan dia hanya berada di Nanjing.
one day a month.
satu hari setiap bulan.
Then let's do it that day.
Kalau begitu, mari kita lakukan hari itu juga.
Alright.
Baiklah.
I'll let you know
Nanti aku beritahu kamu
as soon as it's confirmed.
segera setelah dikonfirmasi.
Thank you.
Terima kasih.
Is it...
Apakah itu...
your dog?
Anjingmu?
No, it belongs to our coffee shop.
Tidak, itu milik kedai kopi kami.
When our boss isn't around,
Saat atasan kita tidak ada,
we staff members
anggota staf kami
take turns walking it.
Bergantianlah berjalan di sana.
It's usually pretty quiet,
Biasanya cukup tenang,
but today it's so clingy.
Tapi hari ini, ia sangat melekat.
Really different from usual.
Sangat berbeda dari biasanya.
Seems like it really likes you.
Sepertinya ia sangat menyukaimu.
It...
Dia...
looks a lot like a dog I used to have.
Dia sangat mirip dengan anjing yang pernah saya pelihara.
What a coincidence!
Sungguh kebetulan!
I should get going now.
Saya harus pergi sekarang.
Jiang Mu,
Jiang Mu,
how have you been?
Apa kabar?
Pretty good.
Lumayan bagus.
I've settled in here.
Aku sudah betah di sini.
That's good to hear.
Senang mendengarnya.
I've been assigned to Beijing
Saya ditugaskan ke Beijing.
on a long business trip
dalam perjalanan bisnis yang panjang
and probably won't be back anytime soon.
dan mungkin tidak akan kembali dalam waktu dekat.
Take care of yourself then.
Jaga dirimu baik-baik.
Thanks.
Terima kasih.
Actually, I called you
Sebenarnya, aku yang meneleponmu.
because there's something else I wanted to tell you.
karena ada hal lain yang ingin kukatakan padamu.
What is it?
Apa itu?
On the day I left,
Pada hari aku pergi,
something interesting happened.
Sesuatu yang menarik telah terjadi.
I was taking a taxi to the airport
Saya sedang naik taksi menuju bandara.
and passed through a phoenix tree-lined boulevard.
dan melewati jalan raya yang dipenuhi pohon phoenix.
Guess what I saw?
Coba tebak apa yang saya lihat?
What?
Apa?
I saw a coffee shop.
Saya melihat sebuah kedai kopi.
Its name
Namanya
was actually "Moon."
Sebenarnya namanya adalah "Moon."
Someone opened a coffee shop
Seseorang membuka kedai kopi
called Moon along the phoenix tree-lined boulevard
disebut Bulan di sepanjang jalan raya yang dipenuhi pohon phoenix.
at the foot of Zijin Mountain.
di kaki Gunung Zijin.
That person couldn't be you, could it?
Orang itu pasti bukan kamu, kan?
How could it be?
Bagaimana mungkin?
Did I ever tell you?
Apakah aku pernah memberitahumu?
It's just my dream.
Ini hanyalah mimpiku.
It hasn't come true yet.
Hal itu belum menjadi kenyataan.
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
Who could it be then?
Lalu, siapakah dia?
They actually made your dream come true.
Mereka benar-benar mewujudkan impianmu.
Where is that coffee shop?
Di mana kedai kopi itu?
I'll send you the address right now.
Saya akan mengirimkan alamatnya sekarang juga.
Strange.
Aneh.
How did I end up in a park?
Bagaimana aku bisa berakhir di taman?
What a coincidence. We meet again.
Sungguh kebetulan. Kita bertemu lagi.
Yes.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
It belongs to our coffee shop.
Ini milik kedai kopi kami.
It's usually pretty quiet,
Biasanya cukup tenang,
but today it's so clingy.
Tapi hari ini, ia sangat melekat.
Really different from usual.
Sangat berbeda dari biasanya.
Seems like it really likes you.
Sepertinya ia sangat menyukaimu.
Lightning?
Petir?
Lightning!
Petir!
It really is you!
Ternyata memang kamu!
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Doggy?
Anjing?
We must choose a location at the foot of a mountain with phoenix trees.
Kita harus memilih lokasi di kaki gunung yang ditumbuhi pohon phoenix.
In autumn,
Di musim gugur,
the golden leaves of phoenix trees would cover the ground,
Daun-daun keemasan pohon phoenix akan menutupi tanah,
and Lightning would run back and forth over them.
dan Lightning akan berlari bolak-balik di atas mereka.
How happy that would be.
Betapa bahagianya itu.
Moon?
Bulan?
Lightning.
Petir.
Welcome to Moon. What would you like to...
Selamat datang di Moon. Apa yang ingin Anda lakukan...?
Why is the dog back? Where's Jia?
Kenapa anjing itu kembali? Di mana Jia?
Quiet, why are you back here on your own?
Tenang, kenapa kau kembali ke sini sendirian?
Quiet?
Diam?
Did it lead you to the coffee shop?
Apakah itu yang membawamu ke kedai kopi?
I can't believe it has learned how to bring in customers.
Aku tak percaya mereka sudah belajar cara menarik pelanggan.
The menu is there.
Menunya ada di sana.
Would you like to order something?
Apakah Anda ingin memesan sesuatu?
I order delivery from you all the time.
Saya selalu memesan makanan dari Anda.
I didn't expect the shop to be hidden here.
Aku tidak menyangka toko itu tersembunyi di sini.
You can't even see the sign from the entrance.
Anda bahkan tidak bisa melihat papan namanya dari pintu masuk.
A lot of customers say that.
Banyak pelanggan yang mengatakan demikian.
Our boss just doesn't want
Bos kami memang tidak mau
to cut down the trees in the courtyard.
untuk menebang pohon-pohon di halaman.
Your boss is really laid-back.
Bosmu benar-benar santai.
By the way,
Omong-omong,
I always order your vanilla latte.
Saya selalu memesan vanilla latte Anda.
Do you have any other recommendations?
Apakah Anda memiliki rekomendasi lain?
[House Special]
[Spesial Rumah]
Why don't you try our "Moon?"
Mengapa Anda tidak mencoba "Moon" kami?
It's our bestseller here.
Ini adalah produk terlaris kami di sini.
Many customers love it.
Banyak pelanggan menyukainya.
Sure.
Tentu.
Alright, please wait over there for a moment.
Baiklah, mohon tunggu sebentar di sana.
Okay, thanks.
Oke, terima kasih.
Miss, have you decided what you'd like to drink?
Nona, apakah Anda sudah memutuskan ingin minum apa?
Miss?
Merindukan?
This "Moon"
"Bulan" ini
has a really unique design.
memiliki desain yang sangat unik.
That was personally designed by our boss.
Itu dirancang sendiri oleh bos kami.
So would you like to try it?
Jadi, apakah Anda ingin mencobanya?
I'll have one too.
Saya juga mau satu.
Alright, please wait over there as well.
Baiklah, silakan tunggu di sana juga.
Here's your coffee.
Ini kopimu.
This is for our customers to play with.
Ini untuk dimainkan oleh pelanggan kami.
A child messed it up last time,
Seorang anak kecil mengacaukannya terakhir kali,
and we didn't know how to fix it.
dan kami tidak tahu bagaimana cara memperbaikinya.
You know how to use a telescope too?
Kamu juga tahu cara menggunakan teleskop?
If you want to use it during the day,
Jika Anda ingin menggunakannya di siang hari,
you can add a Baader filter.
Anda dapat menambahkan filter Baader.
You might be able to see sunspots.
Anda mungkin bisa melihat bintik matahari.
Okay, thank you.
Oke, terima kasih.
Here's your coffee.
Ini kopimu.
It really is him.
Benar-benar dia.
He's back.
Dia kembali.
Do you need anything else?
Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Is Quiet your shop's dog?
Apakah Quiet anjing milik toko Anda?
No, it's our boss's.
Tidak, itu milik bos kami.
He just keeps the dog at the shop
Dia hanya memelihara anjing itu di toko.
when he's on business trips.
saat dia sedang dalam perjalanan bisnis.
A coffee shop owner needs to go on business trips too?
Pemilik kedai kopi juga perlu melakukan perjalanan bisnis?
The coffee shop is his side business; he has a main job.
Kedai kopi itu adalah bisnis sampingannya; dia memiliki pekerjaan utama.
Actually, the coffee shop is his main business,
Sebenarnya, kedai kopi itu adalah bisnis utamanya,
and he has other side ventures.
dan dia memiliki usaha sampingan lainnya.
Is there a difference between the two?
Apakah ada perbedaan antara keduanya?
Of course.
Tentu saja.
Without side ventures,
Tanpa usaha sampingan,
this shop probably would have gone under long ago.
Toko ini mungkin sudah bangkrut sejak lama.
Gone under?
Sudah bangkrut?
Isn't your shop making money?
Apakah toko Anda tidak menghasilkan uang?
I heard our business was really bad a couple of years ago,
Saya mendengar bisnis kita benar-benar buruk beberapa tahun yang lalu,
but our boss kept the shop alive
tetapi bos kami tetap menjaga toko itu tetap beroperasi.
through other ventures.
melalui usaha-usaha lainnya.
This year, we've had more returning customers,
Tahun ini, kami memiliki lebih banyak pelanggan tetap,
so business is doing well.
Jadi, bisnis berjalan dengan baik.
So where is he now?
Jadi, di mana dia sekarang?
On another business trip?
Sedang dalam perjalanan bisnis lain?
Today I think he went back to school
Kurasa hari ini dia kembali ke sekolah.
for his thesis proposal.
untuk proposal tesisnya.
School?
Sekolah?
Is he very young?
Apakah dia masih sangat muda?
No.
TIDAK.
Our boss is in his thirties.
Bos kami berusia tiga puluhan.
He's just been continuing his studies at university.
Dia hanya melanjutkan studinya di universitas.
He's quite hardworking.
Dia cukup rajin.
-Our boss is Superman.
-Bos kami adalah Superman.
He's super busy every day.
Dia sangat sibuk setiap hari.
And has a lot to handle.
Dan dia memiliki banyak hal yang harus ditangani.
What's his name?
Siapa namanya?
His name is...
Namanya adalah...
How about this?
Bagaimana dengan ini?
You can...
Anda bisa...
talk to us first.
Bicaralah dengan kami dulu.
Could you give me his contact info?
Bisakah Anda memberi saya informasi kontaknya?
I have something very important to consult with him about.
Saya memiliki hal yang sangat penting untuk dikonsultasikan dengannya.
Alright.
Baiklah.
Then please...
Kalau begitu, silakan...
register.
daftar.
Register?
Daftar?
Just write your name, contact info,
Cukup tulis nama Anda dan informasi kontak,
and request in it.
dan mengajukan permintaan di dalamnya.
Currently you should be...
Saat ini Anda seharusnya...
20th in line.
Urutan ke-20.
20th?
Tanggal 20?
What about the 19 people ahead of me?
Bagaimana dengan 19 orang yang berada di depan saya?
They're just like you—
Mereka sama sepertimu—
women with...
wanita dengan...
special requests for our boss.
permintaan khusus untuk atasan kami.
I'm nothing like them.
Aku sama sekali tidak seperti mereka.
We know.
Kami tahu.
Every girl who comes here
Setiap gadis yang datang ke sini
says the same thing.
mengatakan hal yang sama.
Well, miss.
Baiklah, Nona.
I'm really sorry.
Aku benar-benar minta maaf.
I can't give you
Aku tidak bisa memberikannya padamu
our boss's contact info.
Informasi kontak bos kami.
However, if you register,
Namun, jika Anda mendaftar,
I'll report it to him.
Saya akan melaporkannya kepadanya.
If he's interested,
Jika dia tertarik,
I'm sure he'll reach out to you.
Saya yakin dia akan menghubungi Anda.
So please register first.
Jadi, silakan mendaftar terlebih dahulu.
Done.
Selesai.
Alright. Thank you.
Baik. Terima kasih.
The owner of this coffee shop is pretty handsome,
Pemilik kedai kopi ini cukup tampan,
but he has a rather aloof personality,
tetapi dia memiliki kepribadian yang agak penyendiri,
giving off a complete "stay away" vibe.
Memberikan kesan "jauhi tempat ini" sepenuhnya.
He is indeed very handsome.
Dia memang sangat tampan.
Is the owner single?
Apakah pemiliknya masih lajang?
When chatting with the staff,
Saat mengobrol dengan staf,
I heard he's married,
Kudengar dia sudah menikah,
and his wife and children are settled abroad.
dan istri serta anak-anaknya telah menetap di luar negeri.
He's married?
Dia sudah menikah?
[Purple Mountain Observatory]
[Observatorium Gunung Ungu]
Alright, then let's go with this plan.
Baiklah, kalau begitu mari kita ikuti rencana ini.
I'll talk to the director on Monday.
Saya akan berbicara dengan direktur pada hari Senin.
What are you planning to do this weekend?
Apa rencanamu untuk akhir pekan ini?
I'm going shopping for some clothes
Aku mau pergi belanja baju.
and maybe having afternoon tea.
dan mungkin menikmati teh sore.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
It's been a week. Why hasn't he replied?
Sudah seminggu. Kenapa dia belum membalas?
You finally came.
Akhirnya kau datang.
You lost something, right?
Kamu kehilangan sesuatu, kan?
A pen. Have you seen it?
Sebuah pena. Apakah kamu melihatnya?
Yes. It was originally in the pen holder.
Ya. Awalnya memang berada di tempat pena.
I thought you'd come back for it the next day.
Saya kira Anda akan kembali untuk mengambilnya besok.
I've been busy with work,
Saya sibuk dengan pekerjaan,
so I only came today.
Jadi, saya baru datang hari ini.
Well, I have to tell you this.
Baiklah, aku harus memberitahumu ini.
I'm sorry you came all this way for nothing.
Saya menyesal Anda datang jauh-jauh ke sini tanpa hasil.
Your pen was taken by our boss a couple of days ago.
Pulpenmu diambil oleh bos kami beberapa hari yang lalu.
But if you're free
Tapi jika kamu sedang luang
Sunday morning, you can come here
Minggu pagi, kamu bisa datang ke sini.
and he'll
dan dia akan
personally return it to you.
Saya akan mengembalikannya kepada Anda secara pribadi.
Thank you.
Terima kasih.
Please tell your boss
Tolong sampaikan hal ini kepada atasan Anda.
I'll see him Sunday morning.
Aku akan menemuinya Minggu pagi.
Okay.
Oke.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Di sepanjang jalan berliku kita, kita selalu menemukan satu sama lain ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ Badai berubah menjadi hujan, dan semuanya tersapu bersih ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ In your gaze ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
Ms. Jiang, the buyer has agreed to meet.
Ibu Jiang, sang pembeli, telah setuju untuk bertemu.
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
This Sunday,
Hari Minggu ini,
he'll be in Nanjing for a day.
Dia akan berada di Nanjing selama satu hari.
Does this time work for you?
Apakah waktu ini cocok untuk Anda?
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
Of course.
Tentu saja.
Please send me the time and location.
Tolong kirimkan saya waktu dan lokasinya.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Mataku mengikutimu, hatiku mengejarmu ♪
Jiang Mu, come to the office tomorrow morning.
Jiang Mu, datanglah ke kantor besok pagi.
♪ I just can't help it ♪
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
Our team is going on a business trip to Beijing next Monday,
Tim kami akan melakukan perjalanan bisnis ke Beijing Senin depan,
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
so we need to have a meeting before the trip
jadi kita perlu mengadakan pertemuan sebelum perjalanan
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
to discuss the content and arrangements.
untuk membahas isi dan pengaturannya.
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
Okay.
Oke.
♪ I can feel you near ♪
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Merasa kau bersamaku ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu dan jelajahi dunia ♪
I'll be at the office at 8:30.
Saya akan berada di kantor pukul 8:30.
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku ♪
After it's over,
Setelah semuanya selesai,
I'll go to the coffee shop at 9:30.
Saya akan pergi ke kedai kopi pukul 9:30.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
I should make it in time, right?
Aku pasti bisa sampai tepat waktu, kan?
♪ The road ahead ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ And every step we take ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Everyone, take a look at the paper by the professor
Semuanya, lihatlah makalah karya profesor ini.
from USTC that I just mentioned.
dari USTC yang baru saja saya sebutkan.
♪ It's all to see you ♪
♪ Semua ini untuk bertemu denganmu ♪
We'll all be going on a business trip to Beijing next Monday.
Kita semua akan berangkat melakukan perjalanan bisnis ke Beijing Senin depan.
Don't be late.
Jangan sampai terlambat.
If you have any questions,
Jika Anda memiliki pertanyaan,
take a look now
lihat sekarang
and discuss them
dan mendiskusikannya
so it'll be easier to bring them up by then.
jadi akan lebih mudah untuk membesarkan mereka saat itu.
Alright?
Baiklah?
Zhou, come here.
Zhou, kemarilah.
Hi, I'm the one who's coming to pick up the pen.
Hai, saya yang akan mengambil pulpennya.
Something came up at work, so I might be a little late.
Ada urusan mendadak di kantor, jadi mungkin saya akan sedikit terlambat.
Is your boss still there?
Apakah atasanmu masih di sana?
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Hello.
Halo.
Our boss said
Bos kami berkata
to take your time and be careful on the way.
Luangkan waktu Anda dan berhati-hatilah di jalan.
He'll be waiting here for you
Dia akan menunggumu di sini.
and won't go anywhere.
dan tidak akan pergi ke mana pun.
Okay.
Oke.
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
Where is he?
Dimana dia?
Wasn't he waiting for me?
Bukankah dia sedang menungguku?
He's over there.
Dia ada di sana.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ Mungkin cuacanya lembap dan sejuk ♪
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ Mungkin ini tentang kebiasaan menanggung ♪
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ Sebuah emosi pahit tertentu ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ Bagimu, ini terlalu mudah ♪
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ Baik saat bahagia maupun patah hati, aku akan setransparan mungkin ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ I believe ♪
♪ Aku percaya ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
♪ The crash of waves comes and goes ♪
♪ Deburan ombak datang dan pergi ♪
♪ After leaning on you and hesitating ♪
♪ Setelah bersandar padamu dan ragu-ragu ♪
♪ I've never been so steadfast and true ♪
♪ Aku belum pernah merasa seteguh dan sejujur ​​ini ♪
♪ My love needs to stay clear-eyed ♪
♪ Kekasihku harus tetap berpikiran jernih ♪
♪ After the scorching ache, I still reach for a sincere heart ♪
♪ Setelah rasa sakit yang menyengat, aku masih berusaha meraih hati yang tulus ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Saya percaya mungkin hanya dibutuhkan sedikit tekad ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
♪ Fearless as a moth darting into the fire ♪
♪ Tak kenal takut seperti ngengat yang melesat ke dalam api ♪
♪ I'd rewrite the endings of missed chances a thousand times ♪
♪ Aku akan menulis ulang akhir dari kesempatan yang terlewatkan seribu kali ♪
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ Melampaui batas demi cinta, aku telah berjalan 10.000 kilometer ♪
It really is you.
Ini benar-benar kamu.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ Keberanian untuk yakin adalah naluriku ♪
Who else could it be?
Siapa lagi yang mungkin?
♪ I believe ♪
♪ Aku percaya ♪
S-Sit.
S-Duduk.
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ Mungkin hanya butuh sedikit tekad ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ Untuk mengubah harapan menjadi bintang jatuh ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ Mencerminkan tatapan mata yang menatapku ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ Melintasi jalan, melangkah ke dalam hidupmu ♪
Did you guess it was me because of the pen?
Apakah kamu menebak itu aku karena pulpennya?
There aren't many people who know
Tidak banyak orang yang tahu
how to use a telescope,
Cara menggunakan teleskop,
make Lightning act strangely,
membuat Lightning bertingkah aneh,
and own this pen.
dan miliki pena ini.
You went back to school?
Kamu kembali bersekolah?
Just getting a degree.
Hanya sekadar mendapatkan gelar.
Strawberry flavor. Your favorite.
Rasa stroberi. Favoritmu.
I don't like it now.
Aku tidak menyukainya sekarang.
Then I'll get you a different one.
Kalau begitu, saya akan mencarikan yang lain untuk Anda.
But I'm hungry.
Tapi aku lapar.
Why didn't you contact me?
Mengapa kamu tidak menghubungiku?
Being so far apart,
Karena jaraknya yang begitu jauh,
it's always hard to keep things going.
Mempertahankan momentum selalu sulit.
If you meet someone suitable nearby,
Jika Anda bertemu seseorang yang cocok di dekat Anda,
it would put everyone in an awkward position.
Hal itu akan menempatkan semua orang dalam posisi yang canggung.
It's better to live a little more easily.
Lebih baik hidup sedikit lebih mudah.
So are you living easily?
Jadi, apakah kamu hidup dengan mudah?
Are you married?
Apakah kamu sudah menikah?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Do you have a boyfriend?
Apakah kamu punya pacar?
Yes.
Ya.
We're getting married at the end of the year.
Kami akan menikah di akhir tahun.
I came to Nanjing
Saya datang ke Nanjing
for him.
untuknya.
That's good.
Itu bagus.
If I invite you to my wedding,
Jika aku mengundangmu ke pernikahanku,
will you come?
Apakah kamu akan datang?
I'm not sure if I'll be in Nanjing then.
Saya tidak yakin apakah saya akan berada di Nanjing saat itu.
I'll let you know the date in advance.
Saya akan memberi tahu Anda tanggalnya sebelumnya.
I'll try.
Saya akan coba.
I need to go somewhere else later, so...
Aku harus pergi ke tempat lain nanti, jadi...
Give me your phone number.
Berikan nomor teleponmu.
Without contact info,
Tanpa informasi kontak,
how am I supposed to tell you the date?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda tanggalnya?
What's wrong?
Ada apa?
Don't want to chip in?
Tidak mau ikut patungan?
Are you the one
Apakah kamu orangnya?
who bought that old house?
Siapa yang membeli rumah tua itu?
Yes.
Ya.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Tomorrow....
Besok....
Tomorrow...
Besok...
I'm going on a business trip tomorrow.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis besok.
When I get back,
Saat aku kembali nanti,
we'll have a proper talk about Lightning.
Kita akan membahas Lightning secara mendalam.
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ Aku pergi setelah tirai panggung ditutup ♪
♪ I ask the tired bird ♪
♪ Aku bertanya pada burung yang lelah ♪
♪ About your news ♪
♪ Tentang berita Anda ♪
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ Kamu terlalu serius baik dalam gairah maupun keheninganmu ♪
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ Itulah sebabnya kamu selalu dipenuhi bekas luka ♪
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ Jika kegelapan dapat menghentikan rasa sakit ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ Aku akan membiarkanmu tidur sedikit lebih lama ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
♪ Aku akan tetap di sisimu malam ini ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ Aku ingin menyambut senja bersamamu ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you're finally back.
Kamu akhirnya kembali.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Momen kita bersama terasa seperti seumur hidup ♪
I've been looking for you for so many years.
Aku telah mencarimu selama bertahun-tahun.
Why are you only showing up now?
Kenapa kamu baru muncul sekarang?
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
Why?
Mengapa?
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ Tapi aku masih menunggu setiap fajar dan senja ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ Sekalipun aku hanya memelukmu sesaat ♪
Yes.
Ya.
We're getting married at the end of the year.
Kami akan menikah di akhir tahun.
I came to Nanjing
Saya datang ke Nanjing
for him.
untuknya.
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ Sambut senja bersamamu ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ Tetaplah bersamaku hingga fajar menyingsing ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ Momen kita bersama terasa seperti seumur hidup ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ Kehangatanmu yang tersisa sebelum fajar ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ Itu sudah cukup bagiku untuk merenung dengan tenang ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ Tapi aku masih menunggu ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ Untuk setiap fajar dan senja ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ Untuk berlari kembali ke arahmu ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ Sampai aku bisa memelukmu ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ Untuk seumur hidup ♪